previously
previously
on seducing
on seducing
jake palma
jake palma
excuse me
excuse me
you're my girlfriend
you're my girlfriend
act
act
like
like
one
one
Stop it, Alice.
tigilan mo na si alice
You don't love him, do you?
di mo naman siya mahal di ba
Okay, baby.
sige babye
oh
oh
why
bakit
you are terrible
grabe ka
go ahead
sige na
I will teach you.
turuan na kita
okay, that's good
ayos buti naman
but can you really do this alone?
pero talaga to kayang mag isa
but what
pero ano
kiss me
kiss me
oh my
oh my
Why is he so handsome?
bakit ang gwapo niya
This is the wild again.
ito na naman ang wild
palpitation
palpitation
of my heart
ng puso ko
oh my gosh
oh my gosh
This is happening more often.
napapadalas na ang ganitong
feeling
feeling
Why am I attracted to him?
bakit ba ako naaakit sa kanya
yes
hala
shems
shems
Drake will be my first kiss.
si drake ang magiging first kiss ko
cannot be
cannot be
I don't want to
ayoko
Did he really kiss my neck?
hinalikan ba niya talaga ako sa leeg
the sweet one like cola cola
yung sweet like cola cola
oh you
oh ikaw
always looking for
laging hanap hanap
Eugene Kalma
eugene kalma
Why don't I want to go to the bathroom in my room?
bakit ayaw kong pumasok sa cr sa kwarto ko
Why don't I want to take a bath?
bakit ayaw kong maligo
why not
bakit ayaw
I want to wipe my neck.
kong punasan yung leeg ko
huh
huh
oh no
oh no
oh
oh
very very uncomfortable in answering
grabe labag na labag sa loob sa pagsagot
Is it obvious that I'm not there?
obvious ba wala ako
in the mood
sa mood
Let's talk now, Alice.
tsaka na tayo mag usap alice
luh
luh
problem
problema
So why me?
nun tsaka bakit sakin
The resentment is coming out.
nilalabas yung sama ng loob
baka kent problems
baka kent problems
again
na naman
his/her
ang sa kanyang
shipper
shipper
the cute
ang cute
They really don't
talaga nila no
they're so cute and fluffy
they're so cute and fluffy
alice
alice
mom
mom
shin is here
shin is here
he's in the garden
he's in the garden
Just go there.
pumunta ka na lang dun ah
okay mom
okay mom
Why are you here?
bat nandito
is it
si shin
my loves
my loves
cute pajamas
cute pajamas
check
check
cute slippers
cute slippers
lip balm
lip balm
i miss you too
i miss you too
What are you doing?
ano nga palang ginagawa
you here
mo dito
I just wanted to ask you something.
may tatanong lang sana ako sayo eh
yes, yes
oo shin
ha
ha
Aren't you going to ask me if you can?
di ba tatanungin mo ko kung pwede mo ba ko
to be a girlfriend
maging girlfriend
yes, yes
yes naman oo
no
hindi
What are you?
ano ka ba
You are really crazy.
sira ka talaga
I was just going to ask.
tatanong ko lang sana
Do you love Drake?
kung mahal mo ba si drake
what is it?
ano namang
What kind of question is that?
klaseng tanong yan shin
nothing at all
wala lang
of course
syempre
as your bestfriend
as your bestfriend
I just want to know if
gusto ko lang malaman kung
What exactly are you and Drake like?
ano ba talaga kayo ni drake
Because you became what you are because of my request, right?
kasi naging kayo dahil sa pakiusap ko di ba
I'm just curious if you really love him.
curious lang ako kung mahal mo ba talaga siya
why do you want to know
bakit gusto mong malaman
if you don't love him/her
kung hindi mo siya mahal
I will find a way to separate you.
gagawa ako ng paraan paghiwalayin kayo
I don't want to
ayokong
You end up like Drake.
mapunta ka sa katulad ni drake
it just is
basta
so what now
so ano na
What exactly is Drake to you?
ano ba talaga si drake sayo
Why did he ask me this?
bakit niya ba to tinatanong sakin
Is he just making sure that there is no hope left?
naninigurado lang ba siya na wala ng pag asa si
Hey Drake!
kaye kay drake
because we really are
dahil kami na talaga
boyfriend
boyfriend
I am.
ko nga eh
How are you?
ano ka ba naman shin
We're almost months old, right?
malapit na nga kaming mag monthsary eh
go ahead
sige lang
Alice Perez
alice perez
Just fool me.
lokohin mo lang si
shin and yourself
shin at ang sarili mo
Well, don't you have any feelings for Drake?
well wala ka nga bang nararamdaman kay drake
Well, it looks like your palpitations are getting more frequent.
eh mukhang dumadalas na ang palpitations mo eh
hmmm
hmmm
really
talaga
yes best friend
oo nga bestfriend
I don't even know what.
di ko nga alam kung anong
I will give him a gift on his birthday.
gift ibibigay ko sa kanya sa monthsary
us, huh?
namin eh
Maybe you have an idea.
baka may idea ka
best friend
bestfriend
maybe it's free
libre na lang siguro
in the name
di naman
I guess he likes something else.
ata mahilig yun sa ibang bagay eh
If only it were just us
hay kung kami lang sana
Well, I'm not giving him a gift.
eh di siya ang binibigyan ko ng regalo
but this is your last time, alice
pero last mo na to alice
after this
after nito
I'm moving on, loves.
magmomove on na ko kay loves
and why should I move on?
at bakit naman ako magmomove on
It wasn't us, was it?
di naman naging kami eh
oh say
ah sige
thanks shin
thanks shin
How is that?
pano ba yan
una na ko ha
una na ko ha
shin
shin
ano to
ano to
oh
oh
watch
relo
I don't need it anymore.
di ko na kailangan
already being taught
tinuturuan na
I and Drake read analog
ko ni drake magbasa ng analog
thank you
salamat
okay
okay
good
good
my first
una ko
letting you go now
letting you go now
I won't call you love anymore.
hindi na kita tatawaging loves
maybe more
siguro pang
friends
friends
We are really alone.
lang talaga tayo
I will also find someone to love someday.
makakahanap din ako ng mamahalin ko someday
but you won't find someone to love you
pero hindi ka makakahanap ng magmamahal sayo
the way i did
the way i did
thank you po
thank you po
thank you
thank you
there you go
ayan naman
good morning besh
good morning besh
What a good morning
anong good morning
today
hoy
just a little bit
sungit sungitan lang
these
tse
You were so grumpy last night.
ikaw tong masungit kagabi
You couldn't talk properly and now you're being surprised.
hindi ka makausap ng maayos tas ngayon ginugulat
You surprised me.
gulat mo ko
Let's go, bess.
paalis naman besh
Let's not deny it.
wag naman tayong nega
in the morning
sa umaga
We should always avoid negativity.
iwas dapat tayo lagi sa nega
this is it
to naman
oh thank you kent
oh asan si kent
Oh, please don't say that.
naku wag mo na nga sabihin
the name of that piece of land
yung pangalan ng kutong lupa na yun
question of
tanong ng
monthsary question
tanong ng monthsary
We haven't answered him yet.
namin eh hindi ko pa naman siya sinasagot
You two are a good match.
bagay kayong dalawa
kenya shipper
kenya shipper
I'm going back.
ako baback upan
I love you.
ko kayo
promise
promise
cute and fluffy
ang cute at fluffy
you can
niyo kaya
How cute is that?
anong cute dun
You are so cute.
ang cute kamo
admit it
aminin mo
You have a crush on
crush mo na si
kent no bes
kent no bes
hey hey
ay he he
he
he
again
ano
is
ay
Get ready to leave.
umayos ka nga aalis
for the horse brother ih
para kang kabayo kaka ih
them
ih
crazy
baliw
You're first.
ikaw nauna eh
drake
drake
I can scream like a fan girl.
makasigaw naman parang fan girl
it hurts
sakit nun ah
we will be late
ay malelate na tayo
stop it
wag na kasi
there's still time, oh
marami pang oras oh
girlfriend mo
girlfriend mo
I'll leave you alone.
iwan ko na kayo ah
go alice
go alice
to talk to
makakausap
unclear
di malinawan
the na
di na
be erased
mabura
your
ang iyong
today
hoy
I am full.
busog na ako
I can't eat that anymore.
di ko na makakain yan
oh thank you kent
oh asan si kent
Oh, please don't say that.
naku wag mo na nga sabihin
the name of that piece of land
yung pangalan ng kutong lupa na yun
question of
tanong ng
monthsary question
tanong ng monthsary
We haven't answered him yet.
namin eh hindi ko pa naman siya sinasagot
How are you?
ano ka ba naman shin
We’re about to
malapit na nga kaming mag
monthsary eh
monthsary eh
oy drake
oy drake
may
may
may monthsary
may monthsary
are we
ba tayo
kainis
kainis
You don't even know.
di mo rin pala alam
how is it
pano na
I know that.
alam ko na
September thirty-one is just the day we became one.
september thirty one na lang naging tayo
so let's celebrate next november
so magcecelebrate tayo next november
thirty one
thirty one
our second month's lesson okay
ng second monthsary natin okay
Are you looking at that?
tinitingin tingin mo diyan
stupid
stupid
no September
walang september
thirty one
thirty one
oh enough
ah basta
Every thirty-one is enough.
every thirty one na lang ang
monthly
monthsary
let's for
natin para
We only celebrate seven times a year.
seven times a year lang tayo magcecelebrate
He thought I didn't think of that.
akala niya hindi ko naisip yun
omg
omg
for the first time
for the first time
I thought before Jake.
naunahan kong mag isip si jake
this is really
this is really
an achievement tsaka
an achievement tsaka
You think so?
kala mo naman
we will reach one year
aabot tayo ng isang taon
Where are you?
asa ka pa
Well, we'll graduate in just a few months.
eh ilang buwan na lang gagraduate na tayo
of course
syempre
When we go to college, we will take different paths.
pag nagcollege na tayo mag iiba na tayo ng landas
besh you're bathing
besh maligo ka na kasi
We'll be late there, okay?
malelate tayo dun eh
How heavy are you?
te bigat mo
best name
besh naman
That's really later.
mamaya pa kasi talaga yun
And why?
tsaka bakit ba
You are so excited, aren't you?
atat na atat ka eh
rehearsal
rehearsal
Only you, Uncle Steve and Auntie are involved.
lang naman ang kasali niyo ni tito steve at tita
katrina
katrina
Why?
eh bakit ba
I miss Uncle Steve already.
namimiss ko na si tito steve eh
you, huh?
ikaw ha
You have a crush on Uncle Steve, right?
crush mo si tito steve no
What do you think of me?
anong tingin mo sakin
fan of may december
fan ng may december
love affair
love affair
why is that?
bakit nga kasi
You're so excited, let's go there.
atat na atat kang pumunta tayo dun
Well, that's true, bro.
eh ang totoo kasi niyan besh
irritated
iritang
I'm really irritated with Kent.
irita na talaga ako kay kent
as in he is always at home
as in lagi siyang nasa bahay
all effort
todo effort
to flirt
manligaw
my god
diyos ko
My mother voted for him.
botong boto na nga yung nanay ko sa kanya
Well, it's just not enough to force it.
eh kulang na lang pilitin
Kent, marry me.
si kent pakasalan ako
Is that right?
tama ba yun
hmm, I'm fine.
hmmm aray ko naman
if there is fluffy
kung merong fluffy
at cute
at cute
that my son is a lover
na manliligaw ang anak ko
Will I still act?
mag iinarte pa ba ako
Well, if I hit you, right?
eh kung sapakin kaya kita no
It's true that you will get lost.
totoo nga maliligaw
You're on my biceps, right?
ka sa biceps ko eh
Let's eat first.
kain muna tayo
We're already late.
dun na late na tayo eh
Oh, I'm nervous.
naku kinakabahan
me to you
ako sayo
Why are you hungry when we get there?
bakit pagdating natin dun tas nagutom ka
You can have breakfast with Uncle Steve there.
dun ka pa makibreakfast kay tito steve
What do you want now?
ano ngayon ayaw
embarrassing
nakakahiya
why was it misunderstood
bakit napapagkamalan
we are suffering
tayong naghihirap
eh in Yan
eh di yan
my nine
tara na
That's it, okay, you're not the first, okay, go ahead, oh
dun na oo eh di mauna ka na sige dun ka na oh
I will eat here.
dito ako kakain
mommy tell that
mommy sabihan mo nga
Aya is here for breakfast.
si aya dito na magbreakfast
aya come and join us
aya come and join us
oh alice
oh alice
by the way
by the way
on the weekend
on the weekend
you have to go to your daddy cyril
you have to go to your daddy cyril
okay
okay
This is our setup.
ganito ang set up namin
I sometimes spend the weekend there.
minsan doon ako nagweweekend
Are you daddy Cyril?
kina daddy cyril
yep
yep
my stepdad is dad andy
stepdad ko si dad andy
but who cares
but who cares
i am still
i am still
his one and only
his one and only
princess
princess
okay lang princess
okay lang princess
biological
biological
He's your dad, right?
dad mo siya eh
and besides
and besides
You're there every weekend.
nandun ka naman every weekend
so there's no need to say goodbye
kaya no need na magpaalam
okay mom
okay mom
okay, please
sige po
i'll go visit him
i'll go visit him
What time will you be home?
what time kayo uuwi
later to
later para
I'll pick you up from Clarence.
papasundo ko kayo kay clarence
ahmm
ahmm
four pm
four pm
in ba aya
di ba aya
We should be home by four pm.
four pm dapat nakauwi na tayo
ah oh
ah opo
by four pm please be here
by four pm po nandito
We are okay.
na po kami okay
You're going to Drake's, right?
pupunta kayo kila drake di ba
ahmm yes dad
ahmm yes dad
okay okay be careful
sige sige ingat
Tell him to come here sometime.
sabihan mo naman siya na minsan pumunta siya dito
We are full.
busog na po kami
It's late today.
tara na hoy
I am still hungry.
nagugutom pa ako
Come on, aren't you in a hurry?
tara na di ba nagmamadali ka
come on
halika na
Come on, baby.
tara na babye
remember bye
ingat bye
love you
love you
baby
babye
Uncle has a lot of visitors.
grabe ang daming bisita ni tito
tiring
nakakapagod
Why is it like that?
bakit ba kasi parang
Hurry up, it's getting hot.
bilisan mo kasi ang init kasi eh
Here it is, oh look, oh oh oh run
eto na nga bes oh tignan mo oh oh oh takbo
you like
gusto mo
Turn up the heat.
bilisan mo ang init
the name
te naman
I am wearing heels.
nakaheels ako
just wait
teka lang
I'll show you, okay?
pakita ko eh kasi naman eh
hi tita
hi tita
katrina
katrina
Hello, go ahead.
hello sige diretso na kayo
okay
okay po
tito steve
tito steve
Alice Aya
alice aya
Uncle, I'm sorry.
tito sorry po
We are late, huh?
nalate kami ha
We still had breakfast.
nagbreakfast pa po kasi kami eh
that's okay
okay lang yun
Go to the pavilion first.
dun muna kayo sa pavilion
The designers are there.
nandun yung mga designer
to measure
na magsusukat
okay po tito ready
okay po tito ready
Hey, that's it.
hay ayan na
is
ay
today
hoy
Why don't you measure yourself?
ano di ka ba magpapasukat
Go ahead, you go first.
sige na mauna ka na
I'm just resting for a moment.
pahinga lang ako saglit
because I'm tired
kapagod kasi
I'm next.
sunod na lang ako
oh my
naku
That smile is creepy, huh?
ang creepy ng ngiti na yan ha
go ahead and besh
sige na go besh
Let me measure you.
pasukat ka na
hurry up
bilisan mo
you next
sunod ka
yes, you are next, huh?
oo na susunod ka ha
Yes, hurry up.
oo na bilisan mo na
tito steve
tito steve
there
aya
asan si drake
asan si drake
It's upstairs.
nasa taas eh
don't want to get off
ayaw bumaba
It's hard to talk to.
eh ang hirap kausapin
You know that.
alam mo naman yun
seems allergic to humans
parang allergic sa tao
tito steve
tito steve
not possible
hindi pwede
What is our plan?
pano yung plano natin
hmm
hmm
ano to
ano to
folder within a folder
folder within a folder
within a folder
within a folder
ha
ha
fishy besh ha
fishy besh ha
I can't sleep because I wiped my body.
hindi ako makatulog dahil pinunasan ko ang katawan ni
drake palma
drake palma
from face
mula mukha
arm
braso
hand
kamay
chest
dibdib
and my god
at diyos ko
up to the stomach
hanggang tiyan
I was shaking with nervousness.
nanginig ako sa kaba
tito steve
tito steve
Please take Drake down.
please pababain mo na si drake
Oh okay, I'll climb it.
oh sige aakyatin ko
It's just for you, you can climb it.
na lang din para sayo ha ma akyatin mo na
aba
aba
feel na feel
feel na feel
best of all
besh ha
palibhasa
palibhasa
designer
designer
your mommy
ang mommy mo
hoy tito steve hmmm
hoy tito steve hmmm
this is it
ito na
you
dig
I will measure you.
dig susukatan ka
yes yes yes
ay ay ay ay
sorry
sorry
intentionally
sinasadya
is
este
I didn't mean to.
di ko sinasadya
aba aba aba
aba aba aba
weight loss
waging wagi
yes alice oh
si alice oh
The body is everywhere.
site na site yung katawan
her boyfriend
ng boyfriend niya
oh my
naku
very good
aya napaka
careless
careless
you really
mo talaga
I'm trying not to look.
pinipilit kong wag tumingin
but why
pero bakit
nailed
napapako
I think
ang tingin ko
How is that?
pano ba yan
necessary
kailangan
to measure
ng sukatin
ni drake
ni drake
but he is wet
pero basa na siya
It's a shame if
nakakahiya naman kung
You should change because your room is upstairs.
magpapalit ka kasi yung kwarto mo nasa taas
It would also be a shame if we had to wait for this.
nakakahiya rin naman kung paghihintayin natin tong
designer
designer
that's it
na to
the good thing to do
ang magandang gawin
there to undress
diyan ay maghubad
just you
ka na lang
to save
para tipid
on time
sa oras
Did you say that?
sabi na nga ba
so that
si aya
who is behind this again?
na naman ang may pakana nito
what kind?
ano bang klaseng
torture to
torture to
Can it still be hot?
kaya pa ba ang init
five
besh
ah
ah
Do you want juice?
juice gusto mo
okay
okay
ha
ha
You think I know your techniques?
kala mo alam ko na yung mga technique mo oh
oh what what what
oh ano ano ano
Okay, take a look.
sige tingnan mo
year year
ano ano
yes, it's there, it's there
oo nandiyan na nandiyan na
You're here now.
andito ka na pala ah
I just arrived, uncle.
kakarating ko lang tito
thank you
salamat ha
You have been substituted.
nakasubstitute ka
the photographer didn't make it
yung photographer di nakarating eh
anytime
anytime
uncle too
tito tsaka
thanks for giving me the racket
salamat sa pagbibigay ng raket
alright
alright
everyone
everyone
All assembled.
assemble na lahat
Do you know your partners yet?
kilala niyo na ba ang mga partner ninyo
What are you waiting for?
ano pa hinihintay no
hurry up
bilisan
I guess I need an organizer.
kailangan na yata ako dun ng organizer
I'll go there first, okay?
punta na muna ako dun ha
it's a bill
ha pila na
sort the queue
ayusin ang pila
psst psst you too
psst psst ka din
okay ladies
okay ladies
cling to the gentleman
kumapit sa gentleman
come on let's go kapit
come on let's go kapit
That's very good.
ayan very good
clinging to the gentleman
kapit sa gentleman
iha
iha
tight
kapit
very good
very good
oh ayan
oh ayan
all
lahat
walk slowly
lalakad slowly
Hey, that's annoying.
hay kainis
Why is it necessary?
bakit ba kailangan
I held on to him while walking.
nakakapit ako sa kanya pag naglalakad
so electrifying
nakakakuryente kaya
Is everything clear?
malinaw na po ba lahat
the blockings
ang blockings
any questions
any questions
nothing, please
wala po
yes
yes
Is it possible?
pwede po bang
practice
praktisin
the garter
yung paglalagay ng garter
Are you a drake?
si drake po pati
put it on alice
saka si alice
hey no
hoy ayaw
What's your trip today?
anong trip mo ngayon
Am I dressed?
nakadress kaya ako
oh done
oh tapos
fish but
fish mas
It's okay to be dressed, it's easy.
okay na nakadress eh madaling
to be placed
ilalagay
I'm wearing floral panties.
naka floral panty ako
Okay, call us.
sige tumawag ka tayo
Maybe I'm too enrolled in you, okay?
baka masyadong pa enroll ako sayo sige
i heard that
i heard that
miss blossom
miss blossom
ooh
ooh
higher
higher
triple naorship
triple naorship
apply the economics
apply the economics
business by nice
business by nice
It's a little bit.
sungit naman
Stop, stop, it's me.
tigil tigilan mo nga ako aya
why
bakit
Because of you, I have a new pet name for Drake.
dahil sayo may bagong pet name na naman ako kay drake
miss blossom
miss blossom
Wow, you're really annoying.
aya naman nakakainis ka na talaga
I don't know about you.
ewan ko sayo
Well, I'll be upset soon.
bes naman eh tampo agad
Aren't you and your mom going on a walk?
di ba may lakad kayo ng mama mo
oh yes
naku oo nga
I can't be late.
di ako pwedeng malate
Okay, just text me when you're okay.
sige magtext ka na lang sakin kapag okay ka na ha
besh i love you besh
besh i love you besh
baby
babye
the weight of these books
ang bigat ng mga librong to
but necessary
pero kailangan
I really want to take this home.
ko na talaga tong iuwi sa bahay
alice
alice
Your dad and I aren't mad at your grades today.
hindi naman kami galit ng daddy mo sa grades mo ngayon
just so
kaya lang
necessary
kailangan
you can enter saint colette
mo makapasok sa saint colette
academy
academy
if you can't get in
pag hindi ka makapasok
i'm afraid
i'm afraid
we're giving an
we're giving an
ultimatum
ultimatum
what do you want
anong gusto mo
We will send you to the states.
ipadala ka namin sa states
to the brother
sa kapatid
you are
mong si
Dane so you can learn
dane para matuto ka
Is that what you want?
yun ba ang gusto mo
okay
okay
just like this
ganto na lang
since your Christmas break is almost here
since malapit na rin naman ang christmas break ninyo
and for
at para
motivate me
mamotivate ka
let's make a deal
let's make a deal
What's the deal?
ano pong deal
well
well
when you had
kapag nagkaroon ka ng
perfect na exams
perfect na exams
going on vacation
magbabakasyon
Let's go for Christmas
tayo for christmas
in the states
sa states
We are going to visit your youngest brother, Dane.
bibisitahin natin ang bunso mong kapatid na si dane
Really, mommy?
talaga mommy
oh my gosh
oh my gosh
i'm so excited
i'm so excited
i wanna see din
i wanna see din
You know, even though that kid is very skinny.
alam mo kahit sobrang kulit nung batang yun
I really miss that.
namimiss ko talaga yun eh
but
but
that is if you have something perfect
that is kung may perfect ka
okay mom
okay mom
i promise
i promise
necessary
kailangan
I really do.
ko na talagang
study
mag aral
power
uy
How are you?
kumusta ka na
I didn't see you.
hindi kita nakita
starting Monday, huh?
simula monday ah
oh yeah
ah eh
yes, that's right
oo nga eh
because I'm busy
busy kasi
You just got a boyfriend.
nagkaboyfriend ka lang naging
busy na
busy na
What is it really?
ano ba talagang
want to say
gustong sabihin
ni to shin
nito ni shin
but that doesn't matter anymore
pero di na kasi importante yun
I said I'm moving on from him.
sabi ko magmomove on na ko sa kanya
not possible
hindi kaya
their
sus
because you're about to have a monthly period
porket malapit na kayong magmonthsary
ni drake
ni drake
forget
kalimutan
you have a best friend
mong may bestfriend ka
ha monthsary ha
ha monthsary ha
monthly
monthsary
Yes, didn't you say you have a monthly salary?
oo di ba sabi mo may monthsary kayo
ah
ah
Yes, we have a monthsary on November thirty-one.
oo nga monthsary na pala namin sa november thirty one
Okay, I'm in.
sige pasok na ako ha
tay shin
tay shin
Why did you even remind me?
bakit ba kasi pinaalala pa ni
Shin is the month of the month
shin yung monthsary
We are weird.
namin ng weirdong
That's Drake.
drake na yun
I didn't tell him.
di ko naman sinabi sa kanya
exact date
exact date
shin is really annoying
nakakainis talaga si shin
You know what it's like to be forced.
alam mo yung pilit
you forget that date and
mong kinakalimutan yung date na yun tas
he will just remind
ipapaalala niya lang
That's why thirty-one is only seven times a year.
kaya nga thirty one eh para seven times a year lang
and then he reminded me
tas pinaalala pa niya
How do I remember this from Drake Palma?
pano ko maalala to ni drake palma
what is it
ano bang
will do
gagawin
I will tomorrow
ko bukas
a
a
sleep all night
matulog buong
all day tomorrow
maghapon bukas
pretend to be sick
magpanggap na may sakit
Oh, I can't lie to mommy.
naku hindi ako pwedeng magsinungaling kay mommy
alis alis
alis alis
b
b
act
umarteng
I forgot
nakalimutan ko
My memory is weak, so
mahina naman memory ko so
okay
pwede
ha or si
ha or si
Let me just wish Drake a happy monthsary.
batiin ko na lang kaya si drake ng happy monthsary
Why am I thinking about Drake instead of studying?
bakit ba si drake iniisip ko imbis na mag aral
annoying
nakakainis
What is that? It's leaving.
ano ba yan aalis naman
so your things
so your things
back to
back na
what is it
ano po
wait
wait
i am mentioning you're gonna sleep over in their house
i am mentioning you're gonna sleep over in their house
tonight
tonight
I don't want to, ma'am.
ayoko ma'am
why
why
I don't like that.
ayoko dun
I know how to
so pano
That's it, your dad and I are leaving.
yun aalis kami ng dad mo
you have no one to go with
wala kang makakasama
Where are you going?
san po kayo pupunta
ah
ah
secret
secret
yuck
yuck
that one
ew
You are so naughty.
napakakulit mo namang
You are a playboy.
playboy ka
Not because I took care of you that day.
hindi porket inalagaan kita nung isang araw
I'm your girlfriend.
girlfriend mo na ko
You scared me too.
ako pa tinakot mo
Why don't you just date the person who has a crush on you?
bakit hindi mo na lang ligawan yung nagkakacrush sayo
eh
eh
that one
ew
Don't say I love you.
wag ka nga mag i love you
not the one I love you
hindi yung i love you
you're really disgusting
kadiri ka talaga
sibilant
bwisit
What's wrong with you, talking?
ang gulo mo kausap bay
this is awesome today
bwisit na yan hoy
Well, you're there.
besh andiyan ka pala
no
hindi
I'm just a three-dimensional image.
three d image lang ako
I didn't hear the eeq either.
hindi ko rin narinig yung pag eeq
Oh, what is this?
oh ano ba talaga to
oh mmm
oh mmm
five
besh
Are you sick?
may sakit ka ba
Oh, why are you studying?
ang oa eh bakit ka nag aaral
You have a fever.
nalalagnat ka tse
I'm changing my life.
nagbabagong buhay na nga ako eh
I have a new life.
bagong buhay nga ako eh
but
pero
Why did you say that?
bakit mo nga pala sinabi
I'm sleeping here because of mommy.
kay mommy na dito ako matutulog
Do you have any plans?
may balak ka no
You are so awesome, bro.
grabe ka naman besh
You are too judgmental.
masyado kang mapanghusga
Well, how could I not doubt you when I dropped you?
eh panong hindi ako magdududa eh nilaglag mo ko nung
let's practice
practice natin
bes
bes
I'm sorry.
sorry naman
tara morning
tara morning
let's go
na lang tayo
Hey, mommy is leaving because she's going to
ha aalis kasi si mommy pupuntang
ridge
tagaytay
Only the two of us will be left here, so
tayong dalawa lang maiiwan dito kaya
to wander
magmalling
let's go
na lang tayo
please please please
please please please
please please
please please
Oh, you agreed.
oh pumayag ka na
You agree, okay?
pumayag ka na oh
I'm just getting ready.
magreready lang ako
He/She has agreed.
pumayag na siya
Maybe it's okay to be a little bit naughty.
siguro okay na ring magmalling
just to forget about
na lang para makalimot sa
monthly
monthsary
Drake and I
namin ni drake
What is it?
ano ba kasing
You can buy it here.
bibilhin mo dito aya
that's what they say
aya sinasabi
I'm fine.
ko na nga ba eh
I don't know, I'm leaving.
ako hindi ko naman alam na alis aya
You're still good at lying.
galingan mo pa magsinungaling
Well, you're really annoying, uncle.
besh nakakainis ka talaga tito
has uncle
ha tito
hahaha
ha ha
ah Alice
ah alice
I'll just go with Uncle Steve there.
magpapasama lang ako kay tito steve dun
oh we're just going to look at something there
oh may titingnan lang kami dun dun
I'll just go with you.
papasama lang ako ha
We will leave you alone.
iwan muna namin kayo
enjoy your special day
enjoy your special day
oh okay
oh sige na
happy monthsary enjoy
happy monthsary enjoy
Come on, uncle.
tara na tito
probably
malamang
I just got home.
uwi na lang ako
Where are we going?
san ba kasi tayo pupunta
I am tired.
pagod na ako
We've been wandering around for a while now.
kanina pa tayo libot ng libot
Who are they?
sino ba kasi sila
come on let's go
come on let's go
I'm tired.
pagod na nga ako
drake sebastian palma
drake sebastian palma
Isn't it obvious that my leg is in pain?
ang sakit na kaya ng binti ko hindi ba obvious
okay okay
okay okay
I heard that.
narinig ko yun
Why is my heart beating so fast?
bakit ang lakas ng tibok ng puso ko
afternoon
hapon
I think I've moved on from loves.
nakamove on na yata ako kay loves
It looks like this isn't just a crush anymore.
mukhang hindi na to crush lang
I think I like this guy.
gusto ko na yata tong lalaking to
the smell, the smell, the smell
ang bango bango bango
they they really no drake
bango bango talaga ni drake
why
why
ah
ah
today mmm
hoy mmm
Did you enjoy it?
may enjoy ba kayo
just right
sakto lang
alice
alice
shin
shin
Are you dating?
nagdedate kayo
yes
yes
ah
ah
is that so
ganun ba
tara
tara
the sun
the sun
is setting
is setting
ha
ha
isn't it romantic
isn't it romantic
We are already months old.
monthsary na natin
november
november
thirty one
thirty one
its trip power
lakas ng trip nito
oh December 1st today
oh december one ngayon
no
no
in our world
in our world
it's eleven thirty one
it's eleven thirty one
our second
our second
monthly
monthsary
and our first
and our first
official date
official date
i should kiss you
i should kiss you
Are you addicted?
adik ka ba
no i'm not
no i'm not
I will kick you.
isa sisipain kita
you really know how to ruin a moment
you really know how to ruin a moment
Don't look into his eyes.
wag kang tumingin sa mga mata niya
Alice, you'll just be attracted.
alice maaakit ka lang
Why are you laughing at me?
bat mo kasi ako tinatawanan
because you're funny
because you're funny
How did you say that?
pano mo nasabi
is it your first kiss
is it your first kiss
no no
hindi no
liar
liar
I am not lying.
hindi ako nagsisinungaling
I actually had my first kiss.
may first kiss na talaga ako
but
sino
is it
si shin
yes, yes
oo si shin
my first kiss
my first kiss
belong to shin
belong to shin
orishin my loves
orishin my loves
white lie
white lie
I'll be free tomorrow, ha he he
libre na lang kita bukas ha he he
You are shameless.
walang hiya ka
You left us here.
iniwan mo kami dito
when it's night, oh
pag gabi na oh
oh what time are we going home
oh anong oras tayo uuwi
Well, Uncle Steve and I are going to watch.
besh manonood kasi kami ni tito steve
of the movie
ng movie
Oh, and you didn't even invite me.
oh tas di mo man lang ako inaya
Seriously, what kind of best friend are you?
grabe anong klaseng bestfriend ka
if you don't hurt me
kung di mo ko pinapahamak
You always leave me.
lagi mo kong iniiwan
I'm sorry, bro.
sorry naman besh
It's just the beginning, after all.
kakasimula lang kasi eh tsaka
still still
hala hala
I will call you later.
mamaya na kita tatawagan
because this is getting to the exciting part
kasi papunta na to sa exciting part
Okay, bye.
sige na ba besh bye
What
apa
again
ano
i've decided
i've decided
ha
ha
she was your first kiss
she was your first kiss
and i don't care
and i don't care
i don't care din
i don't care din
She is beautiful.
ang ganda pala niya
more beautiful
mas maganda
him when he is not
siya pag di siya
be bold
magaslaw
on the next episode of
on the next episode of
seducing jake palma come inside
seducing jake palma pasok na kayo sa loob
The coordinator is here.
andiyan na yung coordinator
thank you po tito
thank you po tito
Congratulations, hurry up.
congrats po bilis
Hello Miss
hi miss
beautiful
beautiful
why are you here
bakit ka nandito
kate crush
kate crush
of course here
syempre nandito
I am here because you are here.
ako kasi nandito ka
they are in the gwapo no
di ka gwapo no
i know
i know
Do you know?
bat kilala mo
i don't wanna be handsome
i don't wanna be handsome
i just wanna be loved
i just wanna be loved
by you perhaps
by you perhaps
lazy
malas
maybe next time
maybe next time
let's go
let's go
where
saan
at the hotel
sa hotel
Why should I come with you to the hotel?
bat ako sasama sayo sa hotel
reception
reception
stupid
stupid